Repository: app-coinlivechat/ChatSolution-Sample-iOS
Catalog: ChatSolutionSample/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# enter_anonymous
source: Guest log in
ko: 익명 접속

# sign_up
source: Join
ko: 가입

# enter_user
source: log in
ko: 회원 접속

# sample_description
source: Please click 'Guest log in' if you wish to log in as a guest. Please contact app@coinlive.net if you need any support.
ko: 익명 접속 테스트를 원하신다면 위 버튼을 눌러주세요. 문의사항은 메일로 발송해주세요. app@coinlive.net

# duplicate_nickname
source: Nickname already exist
ko: 중복된 닉네임 입니다

# already_sign_up_user
source: Account already signed up
ko: 이미 가입된 사용자 입니다

# no_bandid
source: Band ID missing
ko: Band id가 누락되었습니다

# signup_success
source: Sign up completed
ko: 가입완료

source: Select Channel
ko: 채널 선택

# choose_channel
source: Select Channel
ko: 채널을 선택해주세요

# limit_insert_nickname
source: Max 10 characters
ko: 최대 10자, 중복불가

# limit_image_size
source: Max 15MB (jpeg, png)
ko: 최대 15MB(jpeg, png)

source: Select
ko: 선택

# insert_uuid
source: UUID
ko: UUID를 입력해주세요

source: Suspended user
ko: 정지된 사용자입니다

source: Dormant user
ko: 휴면 사용자입니다

source: Inactive user
ko: 비활성화된 사용자입니다

# no_user
source: User ID do not exist
ko: 가입되지 않은 ID입니다

# check_api_key
source: User information not found. Please check API_KEY
ko: 사용자의 정보를 불러오지 못했습니다. API_KEY를 확인해주세요

# insert_nickname
source: Nickname
ko: nickname을 입력해주세요

# limit_insert_nickname_comment
source: Nickname must be less than 10 characters
ko: nickname size를 10자 내로 입력해주세요

# insert_image_comment
source: Select JPEG or PNG image
ko: JPEG or PNG 형식의 이미지를 선택해주세요

# disconnect
source: Sign out
ko: 접속 해제

# report_success
source: Report is received. Thanks for your valuable opinion.
ko: 신고가 접수되었습니다, 소중한 의견 감사합니다

# load_fail
source: Fail load
ko: 정보를 불러오지 못했습니다

# common_confirm
source: Confirm
ko: 확인
